flexbox를 이용한 정렬
How to use it?!

[4Steps]

1. 정렬하고 싶은 요소를 감싸고 있는데 부모요소애 flex 선언.

flexbox{
  dispaly: flex;
  /* flex , inline-flexbox */
}


2. 정렬을 할때 세로? 가로? 어느 방향으로 정렬을 할지 정해야한다.

flexbox{
  flex-direction: row;
  /* row, row-reverse, column, column-reverse */
}


flex-direction을  선언하면?
보이지 않는  axis가 생기는데,
flex direction 값에 따라 axis가 달라진다.

row 왼 -> 오 main axis
위 -> 아 cross axis

main axis의 수직으로 흐르는 게 cross axis
row-reverse 오 -> 왼 main axis

3. 요소를 한줄에 다 정렬할지 결정

부모의 width가 자식요소를 일렬로 나열하기엔 부족하지만 한줄로 정렬하고 싶을때,
- flex-wrap: nowrap (자식요소의 width를 줄여서 정렬한다.)

한줄에 모두 정렬하기에 공간이 넉넉치 않을 때 두줄을 만들어서 정렬하고 싶을땐,
- flex-wrap: wrap

4. 플렉스 박스 만들기



[main axis를 기준으로 정렬을 하고 싶을때]
justify-content : 
- center
- flex-start(row일 경우 왼쪽정렬)
- flex-end(row일 경우 오른쪽 정렬)
- space-between(요소 사이 간격을 같게 만들어주는)
- space-around (모든 요소 좌우의 간격을 같게 만들어주는) 등등

[cross axis를 기준으로 정렬을 하고 싶을때]
조건> flex-direction: row, flex-wrap: wrap // 여러 줄이 생김
- align-items(각각의 flex line의 cross aixs를 기준으로 정렬), 
- align-content (전체를 하나의 flex line으로 간주하고, cross axis를 기준으로 정렬 space-between, space-around 도 사용가능.)


[order]
각각의 요소에 order:1,2,3...값을 주면 mark up된 것과 상관없이 순서를 바꿀 수 있다.

